., 2 prffca ¹pro treuna '429

liu, quae in prosentiomconflitroum proemium
futuro tempore iisdem probabiliter concedeu⁵
tiu..,ldque·-rurlus duplici ex causa: prima-esti
treet paliurus sensus purgationes supernatus
nulium faunum copi-a, lit contemplationis
donum subsequi soleat ; id tamennon sem: .
per contingit,cum illa saltem gratiarum abuu-
dantia, quant personalereoepturamcredideq
rut. Scio de anima quadam, quod post rigidum
purgationem in afflitiione ulique uixerit.
eoquod -i'ngenteS, qui ei romilsr. fuerunt,
favores experta in su nou inerit· Licet im·
perfetium hunc sensum, postquam de eoud·
monita fuit, ocyus dein deposuerit-&ple
na inquiete perstiterit, etrum circ'a huc ud
divinam voluntatem conformatas Alteru- ’
caussa est, quod anima pati tolerare& μαψ
gnare non debeat impulsu speihujusruodi
consolationum& favorum - spiritualium.
Hic agendi modus propriae utilitatis nimium
{tiitullttttiilnttllttil:
ter Deum, ut· santriffinan ejus voluntatem -
adimpleat, eique placeat absque ullius iu ’
praesenti vita retributionis spe: honest cum
erfettione operari: hoc est per purgationis
iuae clibanum cum soliditate ,virtutis trans·
ire.

”129‹Praetermiffis itaque .his puruni pero
festio consolandi “timibm’nqffe'

 

