’ Index Rm‘lvfemmbil.

tuitiva 132. Quid ad hanc requiratur. 135,
Unio animae cum Deo nou potest dici fom-

, nus animae. Ill. 81. Multae ejus species,

quae tamen omnes non funt unio mystica. 134.

Unio mystica in quoconsrstat. 139. <lt leq.
In hac anima seipsam deferit quoad cogni·
tionem, propriaquefeufa, nou tamen quoad
formation. 144. ὅ( leq, ln quo statu fmt
animae potentiae tempore hujus unionis. 150,
In hac non consistit perfellio Christiana, ,
fed in unione conformitatis cu'm voluntate
divina, 152. Promovet tamen uuio mystica
'conformitatem cum voluntate divina. 156.

Unio conformitatis varios habet perfectio·
ungranus, ad quamut perveniatur, necelle
est mortificare palliones, &evellere pervem ³
rechabitas. 154. l

Unio simplex amoris non differt ab unione ¹
mystica, nisr in folo gradu, δι modo, quo
anirna iu deum transformatur. 157. <lt seq.

Unio cum Deo, quam S. Therelia, ἀ alii
Dotlores mystici, Matrimonium spirituale
vocant, in quo consiliatam. Explicatur, l
quomodo perficiatur. 227. lit seq.

Vulnera amoris in statu perfectae, ἀ lla·
bilis unionis cum Deo quid furt, quomodo
formentur, δι quomodo a spiritu iu corpus
redundent. ΙΙΙ. 200.

Vulnus amoris dolorosum, &purgativum
'quidfin ejuzpropxrietffies ,St effgstuu ll. 211.

 

,l
't

